Lignes choisies : 6303-6308
================================
Decalage de 0
euloodlw vxu od sodtxh ghv vkdnrv; ohv solv gh vd ureh
ghvfhqgdlhqw oh orqj ghv pxuv, hw ghv mrxuqéhv g'dprxu vh
géurxodlhqw à o'lqilql gdqv ohv shuvshfwlyhv gh o'dyhqlu.

Lo od uhylw oh vrlu, shqgdqw oh ihx g'duwlilfh; pdlv hooh éwdlw
================================
Decalage de 1
dtknnckv uwt nc rncswg fgu ujcmqu; ngu rnku fg uc tqdg
fguegpfckgpv ng nqpi fgu owtu, gv fgu lqwtpégu f'coqwt ug
fétqwnckgpv à n'kphkpk fcpu ngu rgturgevkxgu fg n'cxgpkt.

Kn nc tgxkv ng uqkt, rgpfcpv ng hgw f'ctvkhkeg; ocku gnng évckv
================================
Decalage de 2
csjmmbju tvs mb qmbrvf eft tiblpt; mft qmjt ef tb spcf
eftdfoebjfou mf mpoh eft nvst, fu eft kpvsoéft e'bnpvs tf
eéspvmbjfou à m'jogjoj ebot mft qfstqfdujwft ef m'bwfojs.

Jm mb sfwju mf tpjs, qfoebou mf gfv e'bsujgjdf; nbjt fmmf éubju
================================
Decalage de 3
brillait sur la plaque des shakos; les plis de sa robe
descendaient le long des murs, et des journées d'amour se
déroulaient à l'infini dans les perspectives de l'avenir.

Il la revit le soir, pendant le feu d'artifice; mais elle était
================================
Decalage de 4
aqhkkzhs rtq kz okzptd cdr rgzjnr; kdr okhr cd rz qnad
cdrbdmczhdms kd knmf cdr ltqr, ds cdr intqmédr c'zlntq rd
céqntkzhdms à k'hmehmh czmr kdr odqrodbshudr cd k'zudmhq.

Hk kz qduhs kd rnhq, odmczms kd edt c'zqshehbd; lzhr dkkd észhs
================================
Decalage de 5
zpgjjygr qsp jy njyosc bcq qfyimq; jcq njgq bc qy pmzc
bcqaclbygclr jc jmle bcq kspq, cr bcq hmsplécq b'ykmsp qc
bépmsjygclr à j'gldglg bylq jcq ncpqncargtcq bc j'ytclgp.

Gj jy pctgr jc qmgp, nclbylr jc dcs b'yprgdgac; kygq cjjc érygr
================================
Decalage de 6
yofiixfq pro ix mixnrb abp pexhlp; ibp mifp ab px olyb
abpzbkaxfbkq ib ilkd abp jrop, bq abp glrokébp a'xjlro pb
aéolrixfbkq à i'fkcfkf axkp ibp mbopmbzqfsbp ab i'xsbkfo.

Fi ix obsfq ib plfo, mbkaxkq ib cbr a'xoqfcfzb; jxfp biib éqxfq
================================
Decalage de 7
xnehhwep oqn hw lhwmqa zao odwgko; hao lheo za ow nkxa
zaoyajzweajp ha hkjc zao iqno, ap zao fkqnjéao z'wikqn oa
zénkqhweajp à h'ejbeje zwjo hao lanolayperao za h'wrajen.

Eh hw narep ha oken, lajzwjp ha baq z'wnpebeya; iweo ahha épwep
================================
Decalage de 8
wmdggvdo npm gv kgvlpz yzn ncvfjn; gzn kgdn yz nv mjwz
yznxziyvdzio gz gjib yzn hpmn, zo yzn ejpmiézn y'vhjpm nz
yémjpgvdzio à g'diadid yvin gzn kzmnkzxodqzn yz g'vqzidm.

Dg gv mzqdo gz njdm, kziyvio gz azp y'vmodadxz; hvdn zggz éovdo
================================
Decalage de 9
vlcffucn mol fu jfukoy xym mbueim; fym jfcm xy mu livy
xymwyhxucyhn fy fiha xym golm, yn xym diolhéym x'ugiol my
xéliofucyhn à f'chzchc xuhm fym jylmjywncpym xy f'upyhcl.

Cf fu lypcn fy micl, jyhxuhn fy zyo x'ulnczcwy; gucm yffy énucn
================================
Decalage de 10
ukbeetbm lnk et ietjnx wxl latdhl; exl iebl wx lt khux
wxlvxgwtbxgm ex ehgz wxl fnkl, xm wxl chnkgéxl w'tfhnk lx
wékhnetbxgm à e'bgybgb wtgl exl ixklixvmboxl wx e'toxgbk.

Be et kxobm ex lhbk, ixgwtgm ex yxn w'tkmbybvx; ftbl xeex émtbm
================================
Decalage de 11
tjaddsal kmj ds hdsimw vwk kzscgk; dwk hdak vw ks jgtw
vwkuwfvsawfl dw dgfy vwk emjk, wl vwk bgmjféwk v'segmj kw
véjgmdsawfl à d'afxafa vsfk dwk hwjkhwulanwk vw d'snwfaj.

Ad ds jwnal dw kgaj, hwfvsfl dw xwm v'sjlaxauw; esak wddw élsal
================================
Decalage de 12
sizccrzk jli cr gcrhlv uvj jyrbfj; cvj gczj uv jr ifsv
uvjtveurzvek cv cfex uvj dlij, vk uvj aflieévj u'rdfli jv
uéiflcrzvek à c'zewzez urej cvj gvijgvtkzmvj uv c'rmvezi.

Zc cr ivmzk cv jfzi, gveurek cv wvl u'rikzwztv; drzj vccv ékrzk
================================
Decalage de 13
rhybbqyj ikh bq fbqgku tui ixqaei; bui fbyi tu iq heru
tuisudtqyudj bu bedw tui ckhi, uj tui zekhdéui t'qcekh iu
téhekbqyudj à b'ydvydy tqdi bui fuhifusjylui tu b'qludyh.

Yb bq hulyj bu ieyh, fudtqdj bu vuk t'qhjyvysu; cqyi ubbu éjqyj
================================
Decalage de 14
qgxaapxi hjg ap eapfjt sth hwpzdh; ath eaxh st hp gdqt
sthrtcspxtci at adcv sth bjgh, ti sth ydjgcéth s'pbdjg ht
ségdjapxtci à a'xcuxcx spch ath etghetrixkth st a'pktcxg.

Xa ap gtkxi at hdxg, etcspci at utj s'pgixuxrt; bpxh taat éipxi
================================
Decalage de 15
pfwzzowh gif zo dzoeis rsg gvoycg; zsg dzwg rs go fcps
rsgqsbrowsbh zs zcbu rsg aifg, sh rsg xcifbésg r'oacif gs
réfcizowsbh à z'wbtwbw robg zsg dsfgdsqhwjsg rs z'ojsbwf.

Wz zo fsjwh zs gcwf, dsbrobh zs tsi r'ofhwtwqs; aowg szzs éhowh
================================
Decalage de 16
oevyynvg fhe yn cyndhr qrf funxbf; yrf cyvf qr fn ebor
qrfpraqnvrag yr ybat qrf zhef, rg qrf wbheaérf q'nzbhe fr
qéebhynvrag à y'vasvav qnaf yrf crefcrpgvirf qr y'nirave.

Vy yn erivg yr fbve, craqnag yr srh q'negvsvpr; znvf ryyr égnvg
================================
Decalage de 17
nduxxmuf egd xm bxmcgq pqe etmwae; xqe bxue pq em danq
pqeoqzpmuqzf xq xazs pqe ygde, qf pqe vagdzéqe p'myagd eq
pédagxmuqzf à x'uzruzu pmze xqe bqdebqofuhqe pq x'mhqzud.

Ux xm dqhuf xq eaud, bqzpmzf xq rqg p'mdfuruoq; ymue qxxq éfmuf
================================
Decalage de 18
mctwwlte dfc wl awlbfp opd dslvzd; wpd awtd op dl czmp
opdnpyoltpye wp wzyr opd xfcd, pe opd uzfcyépd o'lxzfc dp
oéczfwltpye à w'tyqtyt olyd wpd apcdapnetgpd op w'lgpytc.

Tw wl cpgte wp dztc, apyolye wp qpf o'lcetqtnp; xltd pwwp éelte
================================
Decalage de 19
lbsvvksd ceb vk zvkaeo noc crkuyc; voc zvsc no ck bylo
nocmoxnksoxd vo vyxq noc webc, od noc tyebxéoc n'kwyeb co
nébyevksoxd à v'sxpsxs nkxc voc zobczomdsfoc no v'kfoxsb.

Sv vk bofsd vo cysb, zoxnkxd vo poe n'kbdspsmo; wksc ovvo édksd
================================
Decalage de 20
karuujrc bda uj yujzdn mnb bqjtxb; unb yurb mn bj axkn
mnblnwmjrnwc un uxwp mnb vdab, nc mnb sxdawénb m'jvxda bn
méaxdujrnwc à u'rworwr mjwb unb ynabynlcrenb mn u'jenwra.

Ru uj anerc un bxra, ynwmjwc un ond m'jacrorln; vjrb nuun écjrc
================================
Decalage de 21
jzqttiqb acz ti xtiycm lma apiswa; tma xtqa lm ai zwjm
lmakmvliqmvb tm twvo lma ucza, mb lma rwczvéma l'iuwcz am
lézwctiqmvb à t'qvnqvq liva tma xmzaxmkbqdma lm t'idmvqz.

Qt ti zmdqb tm awqz, xmvlivb tm nmc l'izbqnqkm; uiqa mttm ébiqb
================================
Decalage de 22
iypsshpa zby sh wshxbl klz zohrvz; slz wspz kl zh yvil
klzjlukhplua sl svun klz tbyz, la klz qvbyuélz k'htvby zl
kéyvbshplua à s'pumpup khuz slz wlyzwljapclz kl s'hclupy.

Ps sh ylcpa sl zvpy, wlukhua sl mlb k'hyapmpjl; thpz lssl éahpa
================================
Decalage de 23
hxorrgoz yax rg vrgwak jky yngquy; rky vroy jk yg xuhk
jkyiktjgoktz rk rutm jky saxy, kz jky puaxtéky j'gsuax yk
jéxuargoktz à r'otloto jgty rky vkxyvkizobky jk r'gbktox.

Or rg xkboz rk yuox, vktjgtz rk lka j'gxzoloik; sgoy krrk ézgoz
================================
Decalage de 24
gwnqqfny xzw qf uqfvzj ijx xmfptx; qjx uqnx ij xf wtgj
ijxhjsifnjsy qj qtsl ijx rzwx, jy ijx otzwséjx i'frtzw xj
iéwtzqfnjsy à q'nsknsn ifsx qjx ujwxujhynajx ij q'fajsnw.

Nq qf wjany qj xtnw, ujsifsy qj kjz i'fwynknhj; rfnx jqqj éyfny
================================
Decalage de 25
fvmppemx wyv pe tpeuyi hiw wleosw; piw tpmw hi we vsfi
hiwgirhemirx pi psrk hiw qyvw, ix hiw nsyvréiw h'eqsyv wi
hévsypemirx à p'mrjmrm herw piw tivwtigxmziw hi p'ezirmv.

Mp pe vizmx pi wsmv, tirherx pi jiy h'evxmjmgi; qemw ippi éxemx
================================
Decalage de 26
euloodlw vxu od sodtxh ghv vkdnrv; ohv solv gh vd ureh
ghvfhqgdlhqw oh orqj ghv pxuv, hw ghv mrxuqéhv g'dprxu vh
géurxodlhqw à o'lqilql gdqv ohv shuvshfwlyhv gh o'dyhqlu.

Lo od uhylw oh vrlu, shqgdqw oh ihx g'duwlilfh; pdlv hooh éwdlw
================================
